Rozpoczynając karierę jako programista będziesz słyszeć ciągłą integrację i ciągłe
dostarczanie.
Te słowa, jeśli pracujesz dla jakiejś dużej firmy programistycznej, będą z tobą rozmawiać o swoich procesach,
a ich ciągła integracja - ich ciągłe dostarczanie od pierwszego dnia.
Więc to, co się mówi, to praca z twórcami kodu i zespołami, jest bardzo trudna, ponieważ ludzie nie jesteśmy
idealni i upewnienie się, że projekt pozostaje w harmonogramie z minimalnymi błędami i bez większych
problemów jest wysokim zamówieniem, zwłaszcza gdy masz ludzi z różne style
kodowania zanurzają ręce w bazie kodu.
W tej sekcji będziemy mówić o temacie, który leży u podstaw prawie
wszystkich firm, które chcą dostarczać dobre oprogramowanie.
Widzicie, że starsi programiści rozumieją to i są w czołówce, aby upewnić się,
że wdrożono dobry proces, taki jak ciągła integracja i ciągłe dostarczanie, a potencjalnie nawet ciągłe
wdrażanie wszystkich tematów, które zamierzamy omówić w tej sekcji wszystkich dużych firm wykorzystaj te procesy i jako programiści starsi
powinni zrozumieć i zrozumieć, jak działają, aby je wdrożyć, abyś mógł przejąć wiodącą rolę w
swoich projektach i upewnić się, że te projekty odniosą sukces, a my nauczymy się
wszystkiego o tym.
I sekcję, którą zobaczę w następnym wideo obok.